Oppgavetekst:

1. Lag en klasse StudentStatus som kan holde rede på statusen til en søker/student.

2. Den skal ha en metode eller property for å hente ut nåværende status. 
Når man oppretter et objekt skal statusen være “Har søkt”.

3. Lag en metode for å bytte til en ny status som metoden får som parameter. 
Byttet skal bare gjennomføres om det er lov i henhold til figuren over. 
Det er bare lov om det er en pil fra eksisterende status til den nye statusen som settes.

4. Objekter av denne klassen skal ikke kunne endre status utenom via denne metoden.

5. Lag en metode til som tar en status som parameter og returnerer true 
eller false ut fra om objektet tidligere har hatt statusen i parameteren eller ikke.


EGET NOTAT UTIFRA OPPGAVE BILDE SOM ILLUSTRERER LOVLIGE BYTTER MELLOM STATUS UNDER:

Lovlige trekk (|| = eller)

1. "Har søkt" -> "Levert dokumentasjon"    || "Ikke levert dokumentasjon"

2. "Levert dokumentasjon" -> "Fått tilbud" || "Fått avslag"

3. "Fått tilbud" -> "Signert kontrakt"     || "Takket nei"

4. "Signert kontrakt" -> "Startet"         || "Angret/ikke møtt"

Hvis "Ikke levert dokumentasjon" || "Fått avslag" || "Takket nei"|| "Angret/ikke møtt" Har blitt valgt. Skal status bli satt til -> "Ikke startet"

5. "Startet" -> "Fullført og bestått" || "Fullført, ikke bestått" || "Brutt"

6. "Fullført, ikke bestått" -> "Fullført og bestått" || "Ikke bestått - ikke flere forsøk igjen"